Repository: guliping-hz/Dontstarve_m
Catalog: data/DLC0001/scripts/languages/*.po
Languages: chinese

source: Leftovers from a fire. I wish it was still here.
chinese: 火 焰 烧 尽 的 残 留 物 。我 希 望 它 还 在 这 儿 。

source: I wish this thing was still burning, whatever it was.
chinese: 不 管 它 原 来 是 什 么 ， 我 希 望 这 东 西 还 在 烧 着 。

source: I wish I saw the way that weird flower burned.
chinese: 我 希 望 我 知 道 奇 怪 的 花 燃 烧 的 方 式 。

source: I bet that eye thing wreathed in fire was quite a sight!
chinese: 我 敢 肯 定 围 绕 着 火 焰 的 眼 睛 非 常 壮 观 。

source: It must need a lot of water.
chinese: 这 肯 定 需 要 很 多 水 。

source: Noodles, meat and clumps of hair. Nasty.
chinese: 面 条 ， 肉 再 加 上 一 撮 头 发 ， 看 上 去 真 恶 心 。

source: Good practice for blowing into a fire.
chinese: 往 火 里 吹 吹 先 练 练 手 。

source: I can hear the lightning if I hold it to my ear.
chinese: 我 能 听 到 闪 电 ， 如 果 我 把 耳 朵 凑 上 去 。

source: Gross. It smells like leprechaun butt
chinese: 真 恶 心 。它 闻 起 来 像 是 妖 精 的 屁 股

source: Mmmmmm. Smooth.
chinese: 嗯 嗯 。棒 极 了

source: It seems fine now.
chinese: 它 现 在 看 上 去 不 错 。

source: Yay! More FIRE!!!
chinese: 呀 ， 多 些 火 焰 。

source: We don't have much in common.
chinese: 我 们 没 有 什 么 共 同 点 。

source: It's a pony!
chinese: 小 马 耶 ！

source: I got all the badges in Girl Scouts.
chinese: 我 曾 经 是 个 获 得 许 多 勋 章 的 女 童 军

source: Well, I've still got my badges.
chinese: 好 吧 ， 我 还 是 得 到 了 奖 章 。

source: Ew, they're sticky.
chinese: 恶 心 ， 太 黏 了

source: It's a bishop!
chinese: 是 主 教 ！

source: The dead can't get through here.
chinese: 死 者 无 法 通 过 这 里 。

source: Kind of tacky.
chinese: 有 点 黏

source: These are no fun. They light themselves.
chinese: 这 些 一 点 都 不 好 玩 ， 它 们 点 着 了 自 己

source: Crow feather. It probably smells terrible on fire.
chinese: 乌 鸦 的 羽 毛 ， 要 烧 着 了 估 计 很 难 闻 。

source: It's a trunk for my junk.
chinese: 能 装 垃 圾 的 箱 子

source: The trunk burned nicely.
chinese: 这 树 干 烧 得 很 好 。

source: Oh boy. Vegetables.
chinese: 天 哪 。蔬 菜

source: Hurry up, you stupid plant!
chinese: 快 点 ， 你 这 愚 蠢 的 植 物

source: It's crackly and dry. Good kindling!
chinese: 干 燥 得 发 出 吱 吱 声 。不 错 的 燃 料 。

source: Do I satisfy my hunger or do I bang on the drum?
chinese: 我 是 拿 它 填 肚 子 还 是 拿 它 敲 鼓 呢 ？

source: I can hear those hairy beasts inside.
chinese: 我 能 听 见 里 面 有 野 兽 在 咆 哮 。

source: I can do the pyrotechnics too!
chinese: 我 也 能 制 作 烟 火 ！

source: A sweet vegetable, yum!
chinese: 一 颗 甜 蜜 的 蔬 菜 ， 哦 也 ！

source: Light without fire. Unnatural.
chinese: 有 光 却 没 火 ， 这 不 科 学 。

source: Does dirt normally move around?
chinese: 泥 土 一 般 会 自 己 移 动 么 ？

source: It's so furry!
chinese: 好 多 毛 ！

source: Almost out.
chinese: 快 没 了 。

source: I wish you'd shut your lid and stop putting out fires.
chinese: 你 最 好 停 下 来 ， 我 可 不 想 你 把 火 都 给 灭 了 。

source: And stay off!
chinese: 滚 远 点 ！

source: Pleased to meat you!
chinese: 很 高 兴 见 到 你 ！

source: Definitely not a bird.
chinese: 显 然 不 是 鸟 。

source: A top hat and a lighter, a perfect combination.
chinese: 一 顶 大 檐 帽 再 加 一 个 打 火 机 ， 真 是 完 美 的 组 合 啊 。

source: Feel my wrath!
chinese: 感 受 我 的 愤 怒 吧 ！

source: Heh. It broke.
chinese: 呵 ， 坏 掉 了

source: That could totally catch on fire.
chinese: 那 东 西 绝 对 能 烧 着

source: It did catch on fire!
chinese: 它 着 火 了 。

source: What's the matter, got no dirt?
chinese: 怎 么 了 ， 没 有 土 了 吗 ？

source: Oh my. I hope he went out in a blaze of glory.
chinese: 哦 ， 天 啊 。我 希 望 他 死 的 光 耀 。

source: It sparkles.
chinese: 它 闪 着 光 。

source: It's still not a bird, but I stuffed it like one!
chinese: 虽 然 它 不 是 鸟 ， 但 我 也 能 把 它 填 的 像 只 鸟 ！

source: It's dark and stuffy down here.
chinese: 这 下 面 又 黑 又 闷

source: Warm, juicy and sweet.
chinese: 又 热 又 甜 美 多 汁 。

source: I wonder what will happen if I apply fire.
chinese: 好 奇 要 是 加 把 火 会 怎 么 样 。

source: Ew. Nasty. But useful.
chinese: 恶 心 。但 很 有 用

source: All the lightning can come here!
chinese: 光 明 都 来 到 这 里 吧 !

source: Aww, all glow but no fire.
chinese: 啊 ， 有 光 无 火

source: It leads to my new friend.
chinese: 这 能 让 我 交 到 新 朋 友

source: He looks like he was forged in flame.
chinese: 它 看 上 去 像 是 经 过 火 焰 烧 铸 的 。

source: Eat poop, stupid plant!
chinese: 吃 屎 吧 ， 你 这 愚 蠢 的 植 物 ！

source: I want more berries!
chinese: 我 还 要 更 多 的 草 莓 ！

source: Mmmmm. Berries.
chinese: 嗯 。草 莓

source: All dried out. Primed for fire!
chinese: 全 部 干 燥 完 毕 。在 烧 火 的 最 佳 状 态 。

source: Cut grass, ready for burning. Or maybe crafting.
chinese: 割 好 的 芦 苇 ， 完 美 的 燃 料 ， 要 不 还 是 拿 它 做 东 西 好 了 ？

source: Less reading! More burning!
chinese: 少 看 些 书 ！ 多 生 些 火 ！

source: Hahaha, yesss!
chinese: 哈 哈 哈 ， 好 样 的 。

source: It's dry and smells strange.
chinese: 干 的 ， 闻 起 来 怪 怪 的

source: It's magical.
chinese: 它 好 神 奇 。

source: How did it go wrong?! I put it in fire and everything.
chinese: 怎 么 会 呢 ？ 我 把 该 放 的 东 西 都 加 到 火 里 了 啊 。

source: The fuel is coming to life!
chinese: 燃 料 又 恢 复 了 ！

source: I don't think it's working.
chinese: 我 不 认 为 它 在 工 作 。

source: I think it's turning off.
chinese: 我 觉 得 它 关 闭 了 。

source: It's warning me.
chinese: 它 在 警 告 我 。

source: I guess it's nearly over.
chinese: 我 猜 它 在 附 近 。

source: It's almost humming.
chinese: 它 嗡 嗡 作 响 。

source: Looks normal to me.
chinese: 对 我 来 说 很 正 常 。

source: Bird prison!
chinese: 鸟 笼 ！

source: Stupid bird. Wake up!
chinese: 蠢 鸟 。醒 醒 ！

source: Ha! I have you now!
chinese: 哈 ！ 现 在 抓 到 你 了 吧 ！

source: Why does everything have to be a flower?!
chinese: 为 什 么 啥 玩 意 上 头 都 要 长 出 花 来 ？

source: I wonder if it burns...
chinese: 我 在 想 它 能 不 能 烧 。

source: What in the world...
chinese: 世 界 真 奇 妙 ...

source: Fire is more fun.
chinese: 加 了 火 才 好 玩 。

source: Stop staring at me!
chinese: 别 再 盯 着 我 了 ！

source: Seeds for a yucky orange vegetable.
chinese: 某 种 恶 心 的 橙 色 蔬 菜 的 种 子 。

source: Nom nom nom.
chinese: 名 义 上 的 ， 名 义 上 的

source: So snuggly!
chinese: 好 手 感 。

source: I'll bet the fire that melted these was fiercely hot.
chinese: 我 敢 说 能 把 零 件 烧 融 的 肯 定 是 很 猛 的 火 。

source: A halo of flowers. Too bad it's not a burning halo of flowers.
chinese: 花 朵 编 成 的 花 环 ， 可 惜 没 法 烧 起 来 。

source: Sugary things burn great, but I should eat this instead.
chinese: 有 甜 份 的 东 西 都 很 容 易 烧 起 来 ， 但 是 我 还 是 应 该 把 它 吃 掉 。

source: It's a bit passive aggressive, but it'll work.
chinese: 虽 然 有 点 闷 骚 ， 但 应 该 没 问 题

source: Ugh. This one is ugly.
chinese: 恶 心 。这 东 西 可 真 丑

source: It seems to absorb the darkness around it.
chinese: 它 似 乎 把 周 围 的 黑 暗 都 吸 走 了 。

source: Using fire on it made it a tastier eggplant.
chinese: 加 点 火 ， 就 能 让 这 茄 子 变 得 更 好 吃 。

source: It's full of electrical junk.
chinese: 它 充 满 了 电 子 垃 圾

source: Gah! Enough with the beeping!
chinese: 嗨 ！ 响 够 了 吧 ！

source: It's making some kind of noise.
chinese: 它 制 造 出 了 某 种 噪 音

source: This thing is getting noisier.
chinese: 这 个 东 西 越 来 越 吵 了

source: I must be close!
chinese: 我 一 定 快 要 到 了 ！

source: I have him where I want him!
chinese: 他 在 我 希 望 他 在 的 地 方 ！

source: What in the world!
chinese: 世 界 真 奇 妙 ！

source: Crunch crunch crunch.
chinese: 匍 匐 前 进 。

source: Ugh, that smells terrible.
chinese: 恶 心 ， 太 难 闻 了

source: I've kept stranger things than this.
chinese: 我 收 藏 着 比 这 更 奇 怪 的 东 西 。

source: I am a phoenix!
chinese: 我 是 凤 凰 ！

source: Fuel for the fire.
chinese: 火 的 燃 料 。

source: This will save some experimentation.
chinese: 这 会 省 去 很 多 实 验 的

source: I want to blow it up!
chinese: 我 想 把 它 炸 掉 ！

source: Still vegetabley, but better for having been in fire.
chinese: 还 是 有 股 蔬 菜 味 ， 但 是 烤 烤 好 多 了 。

source: Blah, tastes like sawdust.
chinese: 废 话 尝 起 来 就 像 木 屑 一 样 。

source: Smelly seeds for a smelly fruit.
chinese: 臭 臭 的 种 子 结 出 臭 臭 的 果 实 。

source: Ugh. They're fragrant.
chinese: 啊 。它 们 真 香

source: Ick. It's following me.
chinese: 它 在 跟 着 我

source: Bring it on, piggie!
chinese: 带 上 来 ， 小 猪 ！

source: He's not the boss of me!
chinese: 他 不 是 我 的 老 大 ！

source: I wonder how they taste.
chinese: 我 想 知 道 他 们 尝 起 来 味 道 怎 样

source: Perfectly squared for maximum enjoyment.
chinese: 切 成 完 美 的 方 块 看 上 去 才 最 爽 。

source: It won't light rocks on fire, but at least it's shiny.
chinese: 我 不 会 在 石 头 上 放 火 的 ， 不 过 至 少 它 看 上 去 很 闪 亮 。

source: He's too damp to burn.
chinese: 他 太 潮 湿 了 ， 烧 不 起 来

source: They're cute when they're sleeping.
chinese: 他 们 睡 着 的 时 候 很 可 爱

source: I showed him!
chinese: 我 让 他 知 道 后 果 了 ！

source: Vests are so in.
chinese: 马 甲 十 分 杀 马 特 。

source: It's sharp. I like it!
chinese: 很 锋 利 ， 我 喜 欢 ！

source: I'll need more than appetizers if I'm going to survive.
chinese: 如 果 我 想 活 下 来 的 话 ， 我 就 得 需 要 更 多 的 开 胃 菜

source: I'd rather a bowl of flames.
chinese: 我 更 情 愿 吃 一 碗 火 。

source: I can hit my enemies with it.
chinese: 我 可 以 用 它 来 击 打 我 的 敌 人 。

source: A crusty plant
chinese: 一 个 带 壳 的 植 物

source: I should burn them out.
chinese: 我 应 该 把 它 们 都 烧 掉

source: This'll do the trick.
chinese: 它 会 派 上 用 场 。

source: That egg could use some fire!
chinese: 这 枚 蛋 需 要 用 火 加 热 一 下 ！

source: I donno... it could put out some fires....
chinese: 我 该 拿 着 它 吗 ？ 或 许 能 用 来 灭 火 ？

source: Ew, stinky!
chinese: 咦 ...臭 臭 的 ！

source: Convenient taco-grip.
chinese: 常 见 的 墨 西 哥 卷 饼 配 料 。

source: Fire on the inside is amazing!
chinese: 里 面 的 火 焰 真 是 帅 呆 了 ！

source: I've never liked bathing with water.
chinese: 我 从 来 都 不 喜 欢 泡 在 水 里 。

source: Cuddly hat.
chinese: 服 服 帖 帖 的 帽 子 。

source: Stupid flowers. They're almost useless.
chinese: 没 用 的 花 朵

source: Kaboom!
chinese: 砰 ！

source: Come on fat bees, make me honey!
chinese: 快 点 ， 肥 胖 的 蜜 蜂 ， 给 我 制 造 蜂 蜜 ！

source: Yay! I can steal honey!
chinese: 耶 ！ 我 能 偷 些 蜂 蜜 了 ！

source: Smoked you out!
chinese: 把 你 熏 出 来 ！

source: Patience.
chinese: 要 有 耐 心 。

source: It's goopy and weird.
chinese: 又 粘 又 奇 特 。

source: So annoying!
chinese: 真 讨 厌 ！

source: Keep that mouth away from me!
chinese: 离 我 远 点 ！

source: Well, part of him is still cuddly.
chinese: 他 有 一 部 分 还 是 惹 人 喜 爱 的

source: I once knew a melon named Walter.
chinese: 我 曾 经 认 识 一 个 名 字 叫 西 的 瓜 。

source: Yum, fruit!
chinese: 哦 也 ， 水 果 ！

source: Is that supposed to be something?
chinese: 它 理 应 是 某 种 东 西 。

source: Looks about the same.
chinese: 看 起 来 相 同 。

source: I guess I should touch it?
chinese: 我 想 我 应 该 要 摸 摸 它 ？

source: Slippery fishy!
chinese: 滑 滑 的 鱼 ！

source: What a frustrating jerk!
chinese: 真 是 个 让 人 难 受 的 混 蛋

source: I could watch it for hours.
chinese: 我 能 一 直 都 这 么 看 着

source: I should make the fire come back.
chinese: 我 应 该 让 火 焰 重 燃

source: Cool drool, literally.
chinese: 冷 却 的 岩 浆 池 。

source: The coolest drool!
chinese: 最 酷 的 岩 浆 池 。

source: Well, soooometimes cold things are okay.
chinese: 好 吧 ， 难 得 能 接 受 的 冰 凉 的 东 西 。

source: I wonder if these rings are an indication of age.
chinese: 我 很 奇 怪 这 些 环 代 表 的 是 年 龄 吗 。

source: Gross. It's full of hairs.
chinese: 真 恶 心 ， 全 是 毛 发

source: I'm still not sure I want to eat this.
chinese: 我 不 确 定 自 己 能 吃 下 这 东 西

source: It's like fire, but purple!
chinese: 就 是 火 焰 一 样 ， 但 是 紫 色 的 ！

source: Wham, bam, jam! Thank you, ma'am.
chinese: 哇 ， 哈 ， 卡 ！ 多 谢 了 ， 夫 人 。

source: It's a real damper on my mood.
chinese: 它 让 我 心 情 沮 丧 ， 我 恨 冰 凉 的 东 西 。

source: Who plugged that hole?
chinese: 谁 把 那 洞 给 堵 上 了

source: I hope there's lava down there somewhere.
chinese: 我 希 望 下 面 能 有 岩 浆

source: Dead windup priest
chinese: 死 亡 终 结 牧 师

source: This will keep the nasties at bay.
chinese: 它 将 把 这 些 肮 脏 的 东 西 留 在 海 湾 。

source: But destruction is so much more fun!
chinese: 干 搞 破 坏 有 趣 得 多 ！

source: I could watch it for hours, even though it's cold.
chinese: 我 能 一 看 几 个 小 时 ， 即 使 它 是 冰 凉 的 。

source: This fire is small and boring. And blue.
chinese: 这 火 又 小 又 无 聊 又 蓝 。

source: Yet another flower.
chinese: 又 一 朵 花 。

source: Cute little guy!
chinese: 可 爱 的 小 家 伙 ！

source: Maybe its special carrot friend is in the ground.
chinese: 或 许 胡 萝 卜 的 小 伙 伴 都 长 在 地 下 。

source: I can use the hat like a cauldron!
chinese: 我 可 以 把 帽 子 当 做 锅 来 使 用 ！

source: Double, double toil and... oh. It's burned.
chinese: 我 辛 勤 的 劳 动 终 于 有 回 …噢 ， 烧 掉 了 。

source: Bright!
chinese: 真 亮 ！

source: I've got a new bag!
chinese: 我 有 个 新 包 包 ！

source: Fire makes them so much better.
chinese: 火 焰 让 它 们 看 起 来 顺 眼 多 了

source: I changed it with fire!
chinese: 我 用 火 焰 改 变 了 它 ！

source: Old furniture.
chinese: 旧 家 具 。

source: Bits and pieces, pieces and bits.
chinese: 零 零 碎 碎 ， 碎 碎 零 零 。

source: Eww, it's still warm!
chinese: 恶 心 ， 还 是 温 的 ！

source: He looks scared half to death.
chinese: 他 看 上 去 被 吓 个 半 死

source: I don't have time to waste on flowers.
chinese: 我 可 没 有 时 间 浪 费 在 花 朵 上

source: A cheap fake. It probably doesn't even burn properly.
chinese: 一 个 廉 价 仿 制 品 ， 甚 至 都 没 法 正 常 点 火 。

source: Fire on the outside turned out pretty well.
chinese: 从 外 头 烤 一 下 味 道 好 多 了 。

source: Do they have little fires in their bellies?
chinese: 它 们 的 肚 子 里 有 火 吗 ？

source: I can walk more easily with this!
chinese: 这 样 走 起 路 来 就 方 便 多 了 ！

source: It's not myyy way, but a burial will have to do.
chinese: 我 不 会 落 到 这 个 下 场 ， 至 少 我 会 有 个 葬 礼 。

source: It's full of spiders.
chinese: 里 面 满 是 蜘 蛛

source: Uh, where did this come from?
chinese: 额 ， 这 从 哪 来 的 ？

source: This one makes my fingers tingle.
chinese: 这 个 东 西 刺 痛 我 的 手 指 了 。

source: Here, kitty!
chinese: 来 这 ， 喵 喵 。

source: I'm beginning to dislike that man.
chinese: 我 开 始 讨 厌 那 家 伙 了

source: Drat, won't burn.
chinese: 该 死 的 ， 着 不 起 来 。

source: The poor man's fire-starter.
chinese: 这 可 怜 人 的 点 火 器 。

source: Redbird feather. It probably smells terrible on fire.
chinese: 红 鸟 的 羽 毛 。估 计 点 燃 了 味 道 很 难 闻 。

source: I hate that arrow!
chinese: 我 恨 那 支 箭 ！

source: Cut reeds, ready for burning. Or maybe crafting.
chinese: 割 好 的 芦 苇 ， 完 美 的 燃 料 ， 要 不 还 是 拿 它 做 东 西 好 了 ？

source: It's fuzzy with electricity. Yuck.
chinese: 电 让 我 汗 毛 直 耸 ， 真 难 喝 。

source: Will they fit in my pockets?
chinese: 它 们 能 放 到 我 的 口 袋 里 吗 ？

source: Stay back, you big jerk!
chinese: 别 靠 过 来 ， 你 这 大 混 蛋 ！

source: Vegetables. So many vegetables.
chinese: 蔬 菜 ， 好 多 蔬 菜 。

source: He's doing pig things in there.
chinese: 他 干 的 活 都 糟 糕 透 了

source: Nice redecorating job!
chinese: 重 新 装 了 一 手 好 修 。

source: You jerk! Let me in!
chinese: 你 这 蠢 货 ！ 让 我 进 去 ！

source: These pigs have questionable taste in architecture
chinese: 这 些 蠢 货 对 建 筑 的 品 味 有 问 题

source: It's like swimming in fur.
chinese: 像 在 毛 皮 中 游 泳 。

source: It looks pretty worn down.
chinese: 它 看 起 来 已 经 磨 的 不 成 样 了 。

source: It still twitches every now and then. Freaky.
chinese: 真 诡 异 ， 他 还 老 在 抽 啊 抽 的 。

source: This Thulecite crumbled to pieces.
chinese: 铥 矿 石 裂 成 了 碎 片 。

source: It's fur all the way down.
chinese: 毛 皮 ， 还 是 毛 皮 。

source: A redbird. The color of fire, but not a phoenix.
chinese: 红 鸟 虽 然 是 红 的 ， 但 也 不 是 凤 凰 。

source: It's cozy in my pocket.
chinese: 待 我 口 袋 里 多 惬 意 。

source: Even I don't know everything, yet.
chinese: 即 使 现 在 我 还 不 知 道 确 切 的 情 况

source: There's no learning from that now.
chinese: 我 从 它 这 学 不 到 东 西 。

source: Holy moly, that's tasty!
chinese: 天 哪 鲁 ， 尝 起 来 不 错 。

source: It looks upset.
chinese: 它 看 上 去 不 高 兴 。

source: They're so small!
chinese: 它 们 真 小 。

source: It fits my head.
chinese: 正 好 适 合 我 的 脑 袋

source: Eww, do I have to?
chinese: 恶 心 ， 一 定 要 这 么 做 吗 ？

source: All dried up, as if it stayed a bit too close to the fire.
chinese: 都 烧 干 了 ， 估 计 是 在 火 边 上 放 太 久 了 。

source: It's all planty.
chinese: 全 是 植 物

source: It looks scared half to death.
chinese: 它 看 上 去 被 吓 个 半 死

source: Bouncy goat.
chinese: 元 气 十 足 的 山 羊 。

source: You're crazy!
chinese: 你 是 疯 子 。

source: Check out those tiny thrusters. Such explosive power!
chinese: 快 看 这 些 小 推 进 器 啊 ， 真 是 强 大 的 功 率 ！

source: That looks so flammable!
chinese: 真 是 烧 的 噼 里 啪 啦 的

source: It was flammable!
chinese: 这 是 可 燃 物 。

source: Fire is not meant to be contained like this!
chinese: 火 焰 不 应 该 像 这 样 受 到 束 缚 ！

source: You can strike a match on a zipper, but not on buttons.
chinese: 你 可 以 拿 打 火 机 引 燃 火 柴 ， 但 是 纽 扣 可 不 行 。

source: It's huuuuge!
chinese: 太 太 太 太 巨 大 了 。

source: Eeewwwww, it's still alive!
chinese: 真 恶 心 ， 它 还 活 着 ！

source: I don't like the look it's giving me!
chinese: 我 不 喜 欢 它 给 我 的 长 相 。

source: Mosquitos inside. They don't sound happy.
chinese: 里 面 有 问 题 ， 听 上 去 可 不 怎 么 高 兴 。

source: Even the babies are ugly.
chinese: 他 们 的 小 孩 子 看 上 去 也 很 丑

source: WAKE UP!
chinese: 醒 醒 ！

source: I wonder if the rest burnt down.
chinese: 我 想 知 道 其 它 的 有 没 有 燃 尽

source: It's fat, but that stinger looks dangerous.
chinese: 很 肥 胖 ， 但 那 螫 刺 很 危 险

source: Pocket full of bees!
chinese: 一 袋 子 的 蜜 蜂 ！

source: Tasty things sealed with fire.
chinese: 好 吃 的 东 西 用 火 烤 一 烤 就 更 完 美 了 。

source: Maybe I won't notice that it's frog legs in the sandwich.
chinese: 或 许 夹 在 三 明 治 里 面 我 就 不 会 注 意 它 是 条 青 蛙 腿 了 。

source: Fire, ham and honey go well together.
chinese: 火 腿 加 蜂 蜜 ， 然 后 再 烤 烤 ， 真 是 完 美 的 组 合 。

source: Oh, ick! Ick! Ick! Ick! Eeeeeewwwwww!
chinese: 哦 ， 哎 ！ 哎 ！ 哎 ！ 哎 ！ 真 恶 心 ！

source: Oooooooh! I LIKE these.
chinese: 噢 ， 我 喜 欢 。

source: He's so condescending.
chinese: 他 很 谦 虚

source: They come from above.
chinese: 它 们 从 上 面 来 。

source: Why would you freeze a fruit when you could burn it?
chinese: 为 什 么 要 冰 冻 水 果 ？ 在 你 可 以 烤 它 的 情 况 下 。

source: Ooooh spooky!
chinese: 哦 哦 哦 太 可 怕 了 ！

source: Poke it with a stick!
chinese: 用 棍 子 戳 一 下 ！

source: I wonder if he likes spicy food?
chinese: 我 想 知 道 他 喜 不 喜 欢 辣 味 的 食 物 ？

source: It looks highly flammable.
chinese: 它 看 起 来 高 度 可 燃 。

source: These pigs sure know how to have a good time.
chinese: 这 些 猪 头 可 真 知 道 享 受

source: I feel my mind open when I wear it.
chinese: 当 我 穿 上 它 的 时 候 感 到 豁 然 开 朗 。

source: Doesn't look flammable. How boring.
chinese: 看 起 来 不 能 烧 。真 是 无 味

source: Am I seeing things?
chinese: 我 真 的 在 看 着 这 些 东 西 ？

source: A bucket full of nasty.
chinese: 装 满 了 恶 心 东 西 的 篮 子 。

source: A feast of burned bird!
chinese: 一 餐 熟 鸟 的 盛 宴 ！

source: Eh. I guess that's OK.
chinese: 哦 。我 想 行 吧

source: Hmmm. I wonder if these will burn.
chinese: 恩 。我 想 知 道 这 些 能 不 能 烧 着 。

source: I bet it'd burn!
chinese: 我 相 信 一 定 能 烧 着 的 ！

source: Hi, waffles!
chinese: 嘿 ， 华 夫 饼 ！

source: Who just leaves dirt lying around in the forest?
chinese: 谁 对 森 林 里 的 尘 土 不 管 不 顾 的

source: It picks up my burning materials for me!
chinese: 它 为 我 捡 了 些 生 火 的 材 料 ！

source: He's trapped by those mean statues!
chinese: 他 被 这 些 混 蛋 雕 塑 困 住 了 ！

source: I actually kind of like this one.
chinese: 我 还 是 挺 喜 欢 这 个 的

source: Oooooooooh! Shiny!
chinese: 呜 呜 呜 呜 ！ 闪 亮 亮 的 ！

source: It's so soft and squishy!
chinese: 又 软 又 黏 ！

source: Now I'll be with my friend forever.
chinese: 现 在 我 要 永 远 和 我 的 朋 友 呆 在 一 起 了

source: Not even a spark.
chinese: 连 火 花 都 没 有 。

source: The knot is stuck. Who needs a knife when you've got fire?
chinese: 这 结 卡 住 了 ， 不 过 当 你 有 火 焰 的 时 候 谁 还 需 要 小 刀 呢 ？

source: Ooh, I wonder if he has a flamethrower!
chinese: 哦 ， 希 望 他 拿 着 火 焰 喷 射 器 。

source: It would be better with fire.
chinese: 有 火 就 更 好 了

source: It'd be way cooler if it was on fire...
chinese: 着 火 的 时 候 它 会 看 起 来 更 好 。

source: Fire is so pretty.
chinese: 火 焰 真 是 美

source: I hear little digging sounds.
chinese: 我 听 到 了 挖 掘 声 。

source: She looks scared half to death.
chinese: 她 看 上 去 被 吓 得 半 死

source: Ewwwww.
chinese: 恶 心

source: It's waxy.
chinese: 蜡 状 的

source: Oooo! An afterlife intercom.
chinese: 哦 ！ 与 来 世 的 交 谈 。

source: It's so beautiful!
chinese: 好 漂 亮 啊 ！

source: The worst kind of tree. The non-flammable kind.
chinese: 最 无 用 的 树 。无 法 燃 烧 的 树

source: This is too precious to burn!
chinese: 这 用 来 烧 太 可 惜 了 ！

source: Perhaps I could melt it into a more pleasing shape.
chinese: 胡 或 许 我 能 将 其 融 为 更 漂 亮 的 形 状

source: It's pokey!
chinese: 太 迟 钝 了 ！

source: It feels warm.
chinese: 感 觉 暖 暖 的

source: Not at all cuddly.
chinese: 一 点 也 不 可 爱 。

source: Chilly.
chinese: 一 阵 寒 意 …

source: It's full of bees!
chinese: 全 是 蜜 蜂 ！

source: Arise my phoenix!
chinese: 醒 来 吧 ， 我 的 凤 凰 ！

source: Is there such a thing as too much fire?
chinese: 火 焰 还 有 嫌 的 猛 烈 的 吗 ？

source: Needs more fire!
chinese: 多 多 的 火 焰 ！

source: I'm getting tired of waiting.
chinese: 我 都 等 的 不 耐 烦 了

source: How long is this going to take?
chinese: 这 是 要 多 久 ？

source: Looks flammable.
chinese: 看 起 来 是 可 燃 的 。

source: Does it like fire?
chinese: 它 喜 欢 火 焰 吗 ？

source: Fire makes everything better.
chinese: 火 令 一 切 都 美 好 起 来 。

source: A hat made of straw. To think, it could've been tinder.
chinese: 用 稻 草 做 的 帽 子 ， 要 说 的 话 还 真 挺 容 易 点 燃 的 。

source: What's this part good for?
chinese: 这 部 分 有 什 么 用 ？

source: I made a backpack out of butts!
chinese: 我 用 屁 股 做 了 个 背 包 ！

source: What a nice statue. Shame if something were to happen to it.
chinese: 真 是 座 漂 亮 的 雕 像 。如 果 有 什 么 不 测 的 话 ， 真 是 可 惜 了

source: He's so fuzzy!
chinese: 他 毛 绒 绒 的 ！

source: It burns like normal poop.
chinese: 它 烧 起 来 和 普 通 的 粪 便 一 个 样

source: At least it's still flammable.
chinese: 最 少 还 在 燃 烧

source: Maybe I could kill it... with FIRE.
chinese: 或 许 ……用 火 杀 死 它

source: Maybe I should just leave that one alone.
chinese: 或 许 我 该 别 去 碰 那 东 西

source: He had it coming.
chinese: 他 应 得 的

source: Who's your mommy!
chinese: 你 妈 妈 是 谁 ？

source: Blech. What a slob.
chinese: 呸 。真 是 个 蠢 货 。

source: Tons of tiny disgusting spiders.
chinese: 一 大 堆 恶 心 的 蜘 蛛 。

source: He's nasty. I should kill him.
chinese: 他 很 阴 险 。我 应 该 杀 了 他 的

source: I could take him.
chinese: 我 能 拿 下 他

source: Ha! I showed you!
chinese: 哈 ！ 知 道 厉 害 了 吧 ！

source: That's what you get for being so stinky!
chinese: 这 么 臭 就 是 这 个 下 场 ！

source: Double whammy!
chinese: 双 层 巨 无 霸 ！

source: Chewy, but satisfying.
chinese: 很 有 嚼 劲 但 不 错

source: I could make this better with FIRE!
chinese: 有 火 的 话 ， 我 能 做 的 更 好 ！

source: Not quite a phoenix but still cute, I guess.
chinese: 不 像 是 凤 凰 但 还 是 很 可 爱

source: Are you hungry?
chinese: 你 饿 了 吗 ？

source: Ok, ok! I get it, you're hungry.
chinese: 好 的 ， 好 的 ！ 我 知 道 了 ， 你 饿 了

source: That gives me the willies.
chinese: 这 让 我 十 分 不 安 。

source: Ha ha. A pig's butt.
chinese: 哈 哈 ， 一 只 猪 屁 股 。

source: Not great for fighting.
chinese: 用 来 打 ??不 行

source: No good for farming now.
chinese: 现 在 可 没 法 拿 来 栽 种 了 。

source: It's very sharp.
chinese: 非 常 锋 利

source: Farming is boring.
chinese: 耕 种 最 乏 味 了

source: Where'd it go?
chinese: 这 是 到 哪 去 的 ？

source: I wonder what these markings mean.
chinese: 我 想 知 道 这 些 标 记 是 啥 意 思

source: Ew! Why? Oh Why?!
chinese: 恶 心 ！ 为 什 么 ！ 为 什 么 ？ ！ !

source: It's mine now.
chinese: 现 在 它 是 我 的 了 。

source: What can I tie up with this?
chinese: 咱 拿 它 绑 什 么 才 好 呢 ？

source: I've tasted better.
chinese: 我 吃 过 更 好 的

source: It's a castle!
chinese: 是 个 城 堡 ！

source: What a jerk!
chinese: 真 是 个 混 蛋 !

source: Aww, it's cooled off.
chinese: 啊 ， 它 凉 了 下 来 。

source: A pool of fire!
chinese: 一 池 的 火 ！

source: It's a burnable clump of reeds
chinese: 这 茬 芦 苇 能 烧 着 的

source: I can't do anything with reed stubble.
chinese: 我 拿 芦 苇 茬 子 毫 无 办 法

source: I've taken his hair and put it on my own!
chinese: 它 的 毛 得 拿 掉 ， 还 上 我 自 己 的 。

source: I want big horns like that!
chinese: 我 也 想 要 那 样 的 大 角 ！

source: It's not warm enough for my liking.
chinese: 对 于 我 的 同 类 来 说 还 不 够 暖

source: So pretty!
chinese: 真 漂 亮 ！

source: Why did I build this?
chinese: 我 为 什 么 会 建 这 东 西 的 ？

source: Like being wrapped in smoke.
chinese: 像 被 烟 熏 过 一 样

source: Weird!
chinese: 变 态 ！

source: Yuck!
chinese: 啊 ！

source: Seeds for the best vegetable-friend of fire: pumpkin.
chinese: 这 是 跟 火 焰 最 合 得 来 的 水 果 ――南 瓜 的 种 子 。

source: Cookies!!!
chinese: 饼 干 啊 ！ ！ ！

source: Meat made into spheres and improved with fire.
chinese: 把 肉 滚 成 球 球 ， 然 后 用 火 烤 烤 。

source: A tiny seed. Looks like the parts inside the fruit.
chinese: 一 颗 小 种 子 ， 看 上 去 就 像 水 果 里 的 果 实 。

source: Meat and fire, now with a stick!
chinese: 火 焰 和 肉 ， 再 来 跟 根 子 ！

source: It looks sort of like a fire!
chinese: 看 上 去 就 像 是 火 焰 。

source: It's quite a rush to use.
chinese: 迫 不 及 待 想 使 用 它 了 。

source: Sigh. It's a pile of dirt.
chinese: 叹 气 。又 成 了 一 堆 尘 土

source: It was a nice finale.
chinese: 快 乐 的 结 局 。

source: Hurry up, dirtpile. Feed me!
chinese: 快 点 。给 我 吃 东 西 ！

source: Stupid thing needs poop.
chinese: 蠢 物 又 需 要 养 料 了

source: Eeeeew it's slimy and stinky!
chinese: 恶 心 ， 又 黏 又 臭 ！
